[1.50]
* Added IPFS support. Weather station measurements are submitted to IPFS as well as to Thingsboard.

[1.49]
* RTC auto-sync feature, where RTC is automatically synced on preset intervals.

[1.48]
* Προσθήκη συγχρονισμού ώρας μέσω NTP στο TSIM7000.

[1.45]
* Βελτίωση των ρυθμίσεων του αισθητήρα κεραυνών για βελτιωμένη ακρίβεια.

[1.44]
* Η συσκευή μπορεί πλέον να λειτουργεί ακόμα και μετά από αποτυχία του εξωτερικού RTC, λειτουργόντας μόνο με τη χρήση του εσωτερικού RTC του ESP32.

[1.43]
* Ανθεκτικότερος χειρισμός σφαλμάτων κατά την αποστολή δεδομένων.
* Βελτίωση των υπολογισμών της ταχύτητας του ανέμου στους μετεωρολογικούς σταθμόυς FineOffset.
* Προστέθηκε διακόπτης επιλογής λειτουργίας του αισθητήρα κεραυνών.
* Προστέθηκε υποστήριξη του LTC2941 coulomb counter.
* Προστέθηκε υποστήριξη ΙΝΑ218 current monitor για παρακολούθηση ενέργειας του ηλιακού πάνελ.

[1.42]
* Προσθήκη διακόπτη ενεργ./απενεργ. για τον αισθτήρα κεραυνών.
* Προστέθηκε εντολή απομακρυσμένου ελέγχου για συγχρονισμό του RTC.

[1.41]
* Προσθήκη υποστήριξης του αισθητήρα ποιότητας νερού Aquatroll600.

[1.36]
* Προσθήκη υποστήριξης του αισθητήρα κεραυνών AS3936.

[1.35]
* Προσθήκη υποστήριξης για τον αισθητήρα στάθμης υπερήχων DFRobot A02YYUW.

[1.33]
* To RF sniffing απενεργοποιείται αυτόματα μετά απο αριθμό διαδοχικών αποτυχιών λήψης πακέτου από μετεωρολογικό σταθμό, για εξοικονόμηση ενέργειας.

[1.32]
* Προστέθηκε λειτουργία αυτόματης αναζήτησης στον FineOffset sniffer, κατα την οποία η συσκευή "ακούει" για πακέτα δεδομένων από μετεωρολογικούς σταθμους FineOffset και έπειτα δημιουργεί σύζευξη με τον συγκεκριμένο σταθμό.
* Η συσκευή βρίσκεται σε λειτουργία ύπνου όσο αναμένει πακέτα από το RF module, και ξυπνάει μόνο όταν ληφθεί το πακέτο γι εξοικονόμηση ενέργειας.
* Αποστολή περισσότερων ρυθμίσεων ως Thingsboard device attributes.

[1.24]
* Βελτίωση φιλτραρίσματος αναγνωσμένων δεδομένων των αισθητήρων υπερήχων.

[1.23]
* Ο χρόνος δειγματοληψίας του αισθητήρα υγρασίας εδάφους μπορεί να ρυθμιστεί απομακρυσμένα.

[1.19]
* Προσθήκη υποστήριξης λειτουργίας εύκολης ρύθμισης "config mode". Η συσκευή μπορεί να ξεκινήσει σε αυτη τη λειτουργία πατώντας το κουμπί χρήστη για 3 δευτ. κατά την εκκίνηση. Έπειτα με τη βοήθεια μιας σειριακής κονσόλας η συσκευή μπορεί να ρυθμιστεί με απλές εντολές.

[1.18]
* Προσθήκη υποστήριξης RF sniffing των μετεωρολογικών σταθμών της FineOffset και καταγραφή των δεδομένων τηλεμετρίας.

[1.17]
* Υλοποιήθηκε custom SDI12 driver.
* Προσθήκη υποστήριξης για τον αισθητήρα DFRobot throw-in liquid pressure sensor.
* Προσθήκη υποστήριξης για τον αισθητήρα υγρασίας εδάφους Teros12.
* Προσθήκη υποστήριξης για τον ultrasonic αισθητήρα στάθμης της DFRobot.
* Προσθήκη υποστήριξης σειριακού καναλιού για τον αισθητήρα στάθμης υπερήχων Maxbotix. 
* Προσθήκη υποστήριξης για τον αισθητήρα ποιότητας νερού Aquatroll500.

[1.16]
* Προσθήκη υποστήριξης για την πλακέτα TTGo TSIM.

[1.14]
* Αφαιρέθηκε η βιβλιοθήκη Adafruit FONA.
* Οι επικοινωνίες μεταξύ των συσκευών SDI12 μπορούν πλέον να καταγραφούν και να αποσταλούν ως τηλεμετρία στο Thingsboard για αποσφαλμάτωση.

[1.13]
* Η έξοδος της κονσόλας αποσφαλμάτωσης μπορεί να ανακατευθυνθεί μέσω WiFi στην υπηρεσία Timber.io, για διευκόλυνση της αποσφαλμάτωσης.

[1.12]
* Προστέθηκαν επίπεδα στα μηνύματα αποσφαλμάτωσης της κονσόλας (debug level macros)
* Προστέθηκε fallback συσκευή Thingsbaord, για την περίπτωση που καταστραφούν οι ρυθμίσεις του χρήστη στην εσωτερική μνήμη.

[1.11]
* Οι χρόνοι δειγματοληψίας πλέον υπολογίζονται με σημείο αναφοράς την τρέχουσα ώρα αντί για τον χρόνο τον οποίο μπήκε σε λειτουργία η συσκευή, ώστε η ώρα δειγματοληψίας να είναι προβλέψιμη.
* Προστέθηκε η παράμετρος "σημείο δρόσου" στις παραμέτρους του μετεωρολογικού σταθμου.
[1.8]
* Χρήση του εξωτερικού RTC για διόρθωση του drift του εσωτερικού RTC, για μεγαλύτερη ακρίβεια στους χρόνους δειγματοληψίας.

[1.7]
* Προσθήκη υποστήριξης του μετεωρολογικού σταθμου Atmos41.
* Το σύστημα αρχείων SPIFFS μπορεί να διαμορφωθεί μέσω απομακρυσμένου ελέγχου.
* Προστέθηκε διακόπτης ενεργ./απενεργοποίησης των αισθητήρων στάθμης/ποιότητας νερού.
* Οι ρυθμίσεις του app_config αποστέλλονται ως Thingsboard device attributes κατά την αποστολή δεδομένων για διευκόλυνση της αποσφαλμάτωσης.

[1.3]
* Προσθήκη υποστήριξης του PWM καναλιού στους MaxBotix ultrasonic αισθητήρες.
* Οι τρέχουσες ρυθμίσεις της συσκευής αποστέλλονται ως Thingsboard device attributes.

[1.2]
* Προστέθηκε λειτουργία χαμηλής μπαταρίας κατά την οποία η ρυθμίσεις χρόνων δειγματοληψίας του χρήστη αγνοούνται και η συσκευή μπαίνει σε λειτουργία αργής δειγματοληψίας για εξοικονόμηση ενέργειας.
* Προστέθηκε λειτουργία sleep-charge κατά την οποία η συσκευή μπαίνει σε λειτουργία ύπνου για εξοικονόμηση ενέργειας όταν η μπαταρία βρίσκεται σε κρίσιμα χαμηλά επίπεδα. Η πλήρης λειτουργικότητα της συσκευής επανέρχεται μόνο όταν το επίπεδο φόρτισης της μπαταρίας ανέβει πάνω από ένα προκαθορισμένο όριο.


[1.1]
* Αναλυτικότερη καταγραφή συμβάντων και σφαλμάτων.
* Αυτοέλεγχος της συσκευής μετά το ΟΤΑ. Σε περίπτωση αποτυχίας, το υλισμικό επανέρχεται στην προηγούμενη έκδοση.

[1.0]
* Προσθήκη ΟΤΑ (αποστολή απομακρυσμένων αναβαθμίσεων υλισμικού).
* Λειτουργικότητα GSM γράφτηκε από την αρχή για χρήση της βιβλιοθήκης TinyGSM.
* Προσθήκη αρχείου ρυθμίσεων ανα πλακέτα ανάπτυξης,
* Προσθήκη υποστήριξης πλακέτας WiPy.
* Προσθήκη υποστήριξης πλακέτας Adafruit Feather

[0.3]
* Ανάγνωση τάσης/κατάστασης φόρτισης μπαταρίας από το GSM module και αποθήκευση στα διαγνωστικά.
* Συγχρονισμός ώρας μέσω ΗΤΤP όταν οι υπόλοιπο μέθοδοι συγχρονισμού αποτύχουν.
* Προσθήκη του αισθητήρα ΒΜΕ280 για παρακολούθηση των εσωτερικών συνθηκών της συσκευής.

[0.2]
* Αποστολή διαγνωστικών ως τηλεμετρία στο Thingsboard.
* Προσθτέθηκε υποστήριξη NBIoT όταν υπάρχει διαθέσιμο το SIM7000.
* Προσθήκη υποστήριξης της πλακέτας NodeMCU.

[0.1]
* Προστέθηκε υποστήριξη της πλακέτας TTGO TFox.
* Προσθήκη δυνατότητας απομακρυσμένου ελέγχου.